VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
The bullet entered from the left temple.
Viên đạn đi vào từ thái dương bên trái...
And it's lodged just before the frontal lobe.
và kẹt ở ngay thùy trước.
Do whatever it takes to keep him alive.
Cố hết sức cứu anh ta.
I'll do what I can.
Tôi sẽ làm những gì có thể.
Yes, Mr. Black.
Vâng, thưa ngài Black.
Her cover has been blown.
Vỏ bọc của cô ta đã mất.
He's going in to cardiac arrest.
Tim anh ta sắp ngừng đập.
She can still be of some use.
Cô ta vẫn còn lợi dụng được.
Leave it up to me, sir.
Hãy để việc đó cho tôi, thưa ngài.
Clear!
Sẵn sàng!
We still have an insider inside the NSS.
Chúng ta vẫn còn một nội gián trong NSS.
Episode 6
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013) [Tập 6]
What are you doing now?
Các cậu đang làm gì vậy hả?
Do you think sulking around like this will help us find Team Leader Jung?
Các cậu nghĩ cứ hậm hực thế này sẽ tìm ra Đội trưởng Jung à?
Team Leader.
Đội trưởng.
Actually...
Thực ra...
they think he was shot in the head.
họ cho rằng một khi anh ấy đã bị bắn vào đầu...
So? Are you saying Team Leader Jung is dead or something?
Vậy thì...? Cậu nghĩ Đội trưởng Jung chết rồi?
- No, not at all. - Snap out of it...
- Không phải thế... - Thôi buồn phiền đi.
and focus on locating the suspect's vehicle.
và tập trung xác định vị trí phương tiện tình nghi.
Since they took Team Leader Jung...
Chúng giữ Đội trưởng Jung...
if we find the vehicle, we may be able to find him, too.
nên nếu tìm ra chiếc xe, ta sẽ tìm thấy anh ấy.
Hurry up and move now!
Nhanh lên, làm việc đi!
Let me talk to you for a minute.
Nói chuyện với chúng tôi một lát.
Did you guys know... that there were two camps being set up?
Hai người có biết... có 2 doanh trại được chuẩn bị không?
So... did you find out who the spy is?
Vậy... anh đã tìm ra tên gián điệp chưa?
The Director told us to report our findings only to him.
Cục trưởng ra lệnh khi có thông tin phải thông báo cho ông ấy trước tiên.
No matter whom we have to report to first
Bất kể người đó là ai.
if you'd found out, you should've made an arrest right away.
Nếu tìm ra, các cậu phải ra lệnh bắt giữ ngay.
Who is it?
Là ai vậy?
- That's... - It's the Director.
- Đó là... - Là Cục trưởng.
A few hours prior to the transfer mission, he searched for the firearms transportation log.
Trước khi nhiệm vụ bắt đầu vài tiếng, ông ấy đã thống kê các hoạt động vận chuyển vũ khí.
During the mission
Suốt quá trình tổ chức nhiệm vụ.
he logged on to trace the location of Team Leader Jung and the Deputy Director.
ông ấy liên tục định vị vị trí của Đội trưởng Jung và phó Chỉ huy.
It's the Director.
Đó là Cục trưởng.
I know you have your theory about this.
Cháu biết bác đã đặt ra một giả thuyết.
Please tell me.
Làm ơn hãy nói cho cháu.
Ah, well... that's actually...
À thì... thật ra...
- Hey, Mr. Kim. - Yes.
- Này, cậu Kim. - Vâng.
These are blood and tissue samples we collected at the site.
Tại hiện trường, chúng tôi thu thập được mẫu máu và các mô.
In short, it's brain tissue.
Ngắn gọn thì đây là các mô não.
I've already compared the samples with the tissues collected from the deceased IRIS agents.
Tôi đã so sánh nó với mẫu mô của các thành viên IRIS tử vong.
These were...
Đây là...
Jung Yoo Gun's blood and brain tissue samples.
Mẫu máu và mô của Jung Yoo Gun.
If he sustained this kind of injury, he probably died at the site.
Nếu chịu vết thương như vậy, có thể... cậu ấy đã chết tại hiện trường.
Until we find his body...
Cho đến khi chúng ta tìm ra thi thể anh ấy.
we can't say anything for sure.
không thể nói chắc điều gì.
Now, Soo Yun...
Soo Yun à...
I'm going to Team Leader's Jung home now.
Cháu đến nhà Đội trưởng Jung đây.
While I'm gone, if you find anything new, please let me know.
Nếu có gì mới, xin hãy báo cho cháu.
Lieutenant Ha... Baek San...
Đại úy Ha... Baek San...
What on earth...
Chuyện gì...
had happened to you?
đang xảy ra với anh vậy?
I'll... definitely find you.
Em nhất định... sẽ tìm ra.
What's Team Leader Yoo Hae Young doing now?
Đội trưởng Yoo Hae Young đang làm gì?
She was a little concerned but agreed that we should report to you first.
Cô ấy vẫn lấn cấn nhưng chúng tôi thống nhất nên báo cáo cô trước.
Truthfully, we still don't have enough evidence
Thật ra, chúng tôi vẫn chưa đủ chứng cứ.
but most importantly... we can come up with a motive.
nhưng quan trọng là... chúng tôi thấy rõ động cơ.
Director Kang Chul Hwan wanted to dissolve the NSS.
Giám đốc Kang Chul Hwan muốn giải thể NSS.
I can't think of a better motive than that.
Tôi không thể nghĩ ra động cơ nào tốt hơn thế.
First, figure out the Director's whereabouts during the time he was logged on.
Đầu tiên, tìm hiểu xem Giám đốc đã ở đâu trong quá trình ông ấy đăng nhập.
I'll give you two agents from the International Collaboration team so focus on finding evidence.
Tôi giao cậu hai nhân viên nhóm Hợp tác Quốc tế để tập trung tìm chứng cứ.
Understood.
Rõ.
You seem pretty excited.
Cậu trông có vẻ phấn khích nhi?
I do?
Tôi á?
What are you so excited about when we're doing another team's grunt work?
Vui gì khi chúng ta phải lo phần việc tẻ nhạt của đội khác chứ.
There is no our or their work. Since the A Team needs hands, we should help.
Đừng phân biệt của họ hay của ta. Nếu đội A cần, chúng ta nên hỗ trợ.
Newbies always stand out wherever they go.
Lính mới luôn bị xét nét dù đi tới đâu.
Hey, do you like it now that you're finally getting to do some field work?
Này, cậu không vui khi cuối cùng chúng ta cũng được nghiên cứu thực địa à?
It must make you feel cool knowing you belong to a secret service or something.
Chắc cậu cũng thấy ngầu khi được làm nhiệm vụ cơ mật chứ?
Yes.
Ừ.
You might have expected some kind of a spectacular espionage scenario here.
Cậu hẳn hi vọng một kịch bản gián điệp ngầm đầy ngoạn mục.
Not all field work is the same. This is...
Không phải việc nghiên cứu thực địa nào cũng như nhau... Cái này là...
We're just running errands here.
chúng ta chỉ chạy việc vặt thôi.
I wonder whether this is it?
Tôi băn khoăn không biết có phải đây không?
Welcome.
Xin chào.
Do you know him?
Anh có biết ông ta không?
Yes, I do. He comes here sometimes.
Vâng, tôi biết. Ông ấy đến đây vài lần.
He used his credit card here on the 20th.
Ông ấy dùng thẻ tín dụng vào ngày 20.
Do you remember that?
Anh nhớ thế cơ à?
Yes, I remember that.
Vâng, tôi nhớ.
He had an expensive bottle of wine.
Ông ấy gọi một chai rượu rất đắt tiền.
He even tipped that day.
Và hôm ấy còn boa nữa.
Was he with anyone?
Ông ấy có đi cùng ai không?
He was here with the woman he's always with.
Với người phụ nữ hay đến cùng ông ấy.
Can we take a look at your CCTV record?
Chúng tôi có thể xem băng ghi hình CCTV của các anh chứ?
Right there.
Ngay chỗ này.
What do you think?
Anh nghĩ sao?
Her bag is big enough to hide a card copier.
Túi cô ta đủ lớn để giấu một máy photo thẻ.
Trace Section Chief Lee Soo Jin's current location now.
Xác định vị trí hiện nay của Trưởng Bộ phận Lee Soo Jin.
- I can't do it with my security clearance level. - Okay, I'll do it.
- Không thể làm được với cấp độ thẻ an ninh của tôi. - Để tôi
Section Chief Lee Soo Jin must know where Team Leader Jung is, right?
Trưởng Bộ phận Lee Soo Jin biết Đội trưởng Jung ở đâu, phải không?
Let's hope so.
Hãy cứ hi vọng thế.
Since you guys are helping us, would you mind going?
Vì các cậu đang hỗ trợ chúng tôi, có thể phiền một chút không?
I need to make a report to the Deputy Director.
Tôi cần làm một bản báo cáo cho phó Chỉ huy.
Of course.
Được ạ.
At this rate, we're going to stay up all night again.
Thế này thì, chúng ta lại phải làm đêm.
As you instructed, I'm deleting them all.
Như chỉ dẫn của anh, tôi đang xóa dữ liệu.
And about Team Leader Jung...
Về Đội trưởng Jung.
do you have him with you now?
anh ta đang ở chỗ anh à?
Yes.
Đúng.
Is he still alive?
Anh ta còn sống không?
No, he's dead.
Không, hắn chết rồi.
I see.
Tôi hiểu rồi.
After this call, deactivate your phone and destroy your SIM card.
Sau cuộc gọi này, tắt điện thoại và hủy sim đi.
Why all of a sudden?
Tại sao đột ngột vậy?
What the hell are you doing?
Các người đang làm gì vậy hả?
You are under arrest for leaking classified information.
Cô bị bắt vì tiết lộ thông tin mật của nội bộ.
Since your cover has been blown they won't leave you alone.
Vỏ bọc của cô đã mất, chúng sẽ không để cô yên đâu.
Give us information, and in return, you'll receive our protection.
Khai ra, đổi lại, cô sẽ nhận được sự bảo vệ.
I don't know about anything else.
Tôi không biết gì hơn nữa.
But at least tell us...
Ít nhất hãy nói ra...
where Team Leader Jung is.
nơi Đội trưởng Jung đang bị giữ.
As you can see.
Như anh thấy đấy.
Are you certain of this?
Cô có chắc không?
We are still in the process of restoring...
Chúng tôi vẫn đang tiến hành phục hồi...
but we traced deleted classified information in her laptop.
nhưng đã lần ra các dữ liệu mật bị xóa trong máy tính của cô ta.
That alone isn't enough to prove she leaked the information on our transfer mission.
Điều đó chưa đủ để kết luận cô ấy làm rò rỉ thông tin nhiệm vụ vận chuyển.
We also confirmed that she used your security card to access
Chúng tôi cũng xác nhận cô ta dùng thẻ an ninh của anh để truy cập...
your personal computer as well as the main server room.
máy tính của anh và phòng Máy chủ.
By any chance...
Liệu anh có tình cờ...
have you already known about Section Chief Lee Soo Jin?
biết chuyện Trưởng Bộ phận Lee Soo Jin đang làm?
Based on what information, are you saying this?
Dựa vào đâu mà cô hỏi vậy?
It reminded me of a familiar scenario.
Nó nhắc tôi nhớ đến một kịch bản tương tự.
Get close to begin an intimate relationship.
Tiếp cận để có một mối quan hệ thân mật.
Using that relationship to threaten and blackmail...
Dùng quan hệ đó đe dọa và tống tiền.
There was no blackmailing.
Chẳng có vụ tống tiền nào cả.
Do you think I'm such a fool that I'd get manipulated knowing what's going on?
Cô nghĩ tôi đần độn đến mức bị điều khiển khi biết rõ sự tình à?
I know that.
Tôi biết thế.
At the time when the log on signature was registered, you were at home.
Trong thời gian mã lệnh đăng nhập, anh đang ở nhà.
We've also confirmed that Section Chief Lee Soo Jin copied your security card.
Chúng tôi cũng xác nhận Trưởng Bộ phận Lee Soo Jin đã sao thẻ an ninh của anh.
So you... already knew?
Vậy... cô đã biết?
I was only following the proper procedure.
Tôi chỉ chấp hành các thủ tục bắt buộc.
If I take the procedure one step further, I'll inform you that you'll be retiring dishonorably.
Thêm một bước nữa, tôi có thể khiến anh về hưu trong nhục nhã.
And I'll be the acting Director until the position has been filled.
Và tôi sẽ nắm quyền Cục trưởng cho đến khi có người mới.
Is that what you wanted?
Đó là điều cô muốn?
I don't know. To be precise...
Tôi không biết... Chính xác thì...
rather than the position, I'm more interested in the power that position holds.
Tôi muốn quyền lực mà vị trí đem lại hơn là bản thân vị trí đó.
I'm not sure I understand.
Tôi không nghĩ mình hiểu ý cô.
If you could promise me a few things...
Nếu anh hứa với tôi vài điều.
you and I could be allies for a little while.
Anh và tôi có thể là đồng minh trong lúc này.
Soo Yun. This is...
Soo Yun. Đây là...
Team Leader Jung.
Đội trưởng Jung.
You know that he's been shot.
Cô biết là anh ấy bị bắn.
Help us find him.
Hãy giúp chúng tôi tìm anh ấy.
You were also used by them.
Cô cũng bị chúng lợi dụng thôi...
Where they took him...
Chúng đưa anh ấy đi đâu?
Why they took him...
Tại sao lại đưa anh ấy đi?
Just tell us those things.
Hãy cho chúng tôi biết.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
Tell us.
Nói đi.
Where is Team Leader Jung?
Đội trưởng Jung ở đâu?
- Put the gun down. - Don't come near me.
- Bỏ súng xuống đi. - Đừng lại gần tôi.
Until I find out where Team Leader Jung is...
Cho đến khi tôi biết Đội trưởng Jung ở đâu...
this woman and I won't take a step out of this room.
người phụ nữ này và tôi sẽ không bước một bước ra khỏi đây.
Since I got arrested... I'm no different than being dead.
Từ khi tôi bị bắt... Tôi chẳng khác nào đã chết.
So do you think I'll be scared by this kind of a foolish act?
Vậy cô nghĩ tôi sợ hành động xuẩn ngốc này của cô à?
Soo Yun, let's...
Soo Yun, hãy...
A foolish act?
Xuẩn ngốc à?
Tell me.
Nói đi.
They took him.
Họ bắt anh ấy.
Just before I got arrested, I talked to the IRIS Operation Team Leader.
Ngay trước khi bị bắt, tôi đang nói chuyện với Đội trưởng Tác chiến của IRIS.
I was curious, too.
Tôi cũng tò mò.
Why and where did they take Jung Yoo Gun?
Lý do và địa điểm họ bắt Đội trưởng?
Whether he's still alive?
Liệu anh ta còn sống hay không?
So...
Vậy...
So where is he now?
Giờ anh ấy ở đâu?
I heard it clearly that...
Tôi nghe rõ rằng...
Jung Yoo Gun is... dead.
Jung Yoo Gun... đã chết.
That's enough now.
Thế là đủ rồi.
She's lying.
Cô ta nói dối.
I know. It can't be true.
Tôi biết. Đó không thể là sự thật.
Do you believe it?
Anh có tin không?
Team Leader Jung is really...
Rằng Đội trưởng Jung thật sự đã...
That's really what happened?
Rằng đó là sự thật?
No, I don't believe it.
Không, tôi không tin.
Until I see it with my own eyes...
Cho đến khi tận mắt nhìn thấy...
I'm not going to believe it.
Tôi sẽ không bao giờ tin.
Yoo Joong Won!
Yoo Joong Won!
Oh, you're here.
Ồ, ngài tới rồi à.
You said you have something to report?
Anh nói có việc cần báo cáo?
Yes, I do.
Vâng, có ạ.
We stayed up all night searching and searching...
Chúng tôi đã thức cả đêm tìm kiếm...
it better be worth all the effort.
hi vọng nỗ lực được trả công xứng đáng.
Step back.
Lùi lại đi.
But last time, she attacked suddenly.
Nhưng lần trước, cô ta đã đột ngột tấn công.
She's not that stupid.
Cô ta không ngu ngốc thế đâu.
If you put this message in the newspaper, they'll send the answer.
Nếu ông đăng cái này lên báo, họ sẽ trả lời.
How long do you have to wait until you get an answer?
Chúng tôi phải đợi chừng nào mới có câu trả lời?
The answer will come when you're just about to forget about it.
Câu trả lời sẽ có khi anh dường như sắp quên nó.
Captain.
Đội trưởng.
Can't you move us out of this building now?
Anh có thể chuyển chúng tôi ra khỏi tòa nhà này chứ?
Once we get an answer, you'll get out of here.
Khi nào tôi có hồi đáp, các người sẽ được ra khỏi đây.
There isn't even any sunlight.
Trong này chẳng có lấy một tia sáng mặt trời.
On top of that, you put a man and a woman in the same room like this.
Trên hết, các người nhốt một nam một nữ vào chung phòng thế này.
I almost didn't recognize you, Yun Hwa.
Tôi gần như không nhận ra cô đấy, Yun Hwa.
I'm sorry about... what happened to your mother.
Tôi rất tiếc... vì những gì đã xảy ra với mẹ cô.
And...
Và...
I don't know whether you'll believe me or not, but...
Tôi không biết cô có tin không, nhưng...
as much as you want...
cũng như cô...
I do hope your sister, Sun Hwa, is alive somewhere.
tôi hi vọng chị cô, Sun Hwa, đang sống ở một nơi nào đó.
Hey, I didn't say anything. Really.
Này, tôi không nói gì cả. Thật đấy.
You're here.
Cháu ở đây à.
It's Yoo Gun's first birthday picture.
Đây là bức ảnh sinh nhật đầu tiên của Yoo Gun.
Perhaps I'm embarrassing him by showing you these.
Có lẽ cô sẽ làm nó thấy xấu hổ khi cho cháu xem thứ này.
I think it was when he was in 5th grade.
Cô nghĩ đây là lúc nó học lớp 5.
He fell and scraped his knee badly.
Nó ngã và làm rách đầu gối rất nặng.
But he never said it hurt, so I didn't even know he was injured.
Nhưng nó không kêu đau, nên cô đã không biết nó bị thương.
I finally found out after seeing his torn gym pants.
Cuối cùng cô phát hiện ra khi thấy cái quần thể dục bị rách.
When he was in pain...
Khi bị thương...
From when he was a child... he endured pain really well.
Từ khi còn nhỏ... nó đã chịu đựng rất giỏi.
I hope... he's enduring his pain well now.
Cô hi vọng... nó cũng đang cầm cự với vết thương hiện tại.
Yoo Gun.
Yoo Gun.
Who's the shy one here?
Ai là người hay thẹn thùng cơ?
A disciplinary action?
Kỷ luật ư?
Shooting a suspect in the middle of an interrogation...
Bắn nghi phạm trong một cuộc thẩm vấn...
can't happen in a country governed by laws.
không thể được dung túng trong một quốc gia có luật pháp.
Then since I failed to control the situation, I should be the one responsible.
Tôi là người đã không thể kiểm soát tình hình, vậy tôi nên chịu trách nhiệm.
Ji Soo Yun needs rest, not disciplinary action.
Ji Soo Yun cần được nghỉ ngơi chứ không phải chịu kỷ luật.
But Deputy Director...
Nhưng phó Chỉ huy...
If there is any legal issue, I'll take care of it.
Nếu có vấn đề gì về pháp lý, tôi sẽ lo.
Have you found any clues on Team Leader Jung's whereabouts?
Đã có manh mối gì về vị trí của Đội trưởng Jung chưa?
Somewhere... If I just knew he's alive...
Ở nơi nào đó... Chỉ cần tôi biết anh ấy còn sống.
I'm sure he's still alive.
Tôi chắc chắn anh ta còn sống.
If IRIS took Team Leader Jung...
Nếu IRIS bắt Đội trưởng Jung...
that means they plan to keep him alive to use him for some purpose.
Nghĩ là chúng muốn anh ta sống vì một mục đích nào đó.
Do you... really think so?
Óng có... thực sự tin vậy không?
Trust me.
Hãy tin tôi.
If they took him, I'm sure he's still alive.
Nếu chúng bắt anh ấy. Chắc chắn anh ấy còn sống.
IRIS, which was quiet for some time...
IRIS sau một thời gian yên lặng...
had former NSS director, Baek San escape and attacked one of our safety houses.
đã giải cứu cựu Cục trưởng Baek San và tấn công Căn cứ an toàn của ta.
During that attack, Section Chief Park Joon Han was killed.
Trong cuộc đột kích, Trưởng Bộ phận Park Joon Han đã bị giết.
Even with Baek San's warning, the NSS couldn't stop
Thậm chí dù được Baek San cảnh báo, chúng ta đã không thể...
the assassination of Representative Kwon Young Chan
ngăn chặn âm mưu ám sát Đại diện Kwon Young Chan
and failed to protect Representative Jo Myung Ho.
đồng thời thất bại trong việc bảo vệ Đại diện Jo Myung Ho.
We let already the captured Yoo Joong Won escape.
Ta để cho tên Yoo Joong Won trốn thoát.
Lee Soo Jin who could approach the highest security clearance level
Lee Soo Jin đã len lỏi qua mức độ an ninh cấp cao...
acted as an IRIS spy and stole the Director's security card
làm gián điệp của IRIS, trộm thẻ an ninh của Cục trưởng...
and leaked the NSS's classified information outside.
và tuồn thông tin mật nội bộ ra ngoài.
As a result, Team Leader Jung was shot...
Kết quả, Đội trưởng Jung bị bắn...
and went missing during the transfer mission to lure IRIS in.
và mất tích trong chuyến vận chuyển nhằm lừa IRIS vào tròng.
We don't even know whether he's still alive or not.
Chúng ta còn không biết anh ấy còn sống hay đã chết.
The flaws in the NSS were plainly exposed during the long past several months.
Hàng tháng ròng NSS liên tiếp xảy ra sai lầm.
No more.
Không thể cứ thế này.
I can't just sit here and watch the NSS get defeated each time we face IRIS.
Tôi không thể ngồi yên nhìn NSS thất bại mỗi lần đối mặt với IRIS.
I'll do anything to make the NSS as lean and mean as before.
Tôi sẽ làm mọi thứ để NSS hoạt động hiệu quả như xưa.
The President is fully on board with this initiative.
Tổng Thống hoàn toàn nhất trí với kế hoạch lần này.
You've all heard that a good offense is the best defense. Right?
Các cậu đã nghe câu 'tấn công là cách phòng thủ tốt nhất' rồi chứ?
From this moment on, the powerless NSS will be history.
Từ giờ trở đi, một NSS vô dụng đã là quá khứ.
Find any trace left behind by IRIS. And you go yourself to confirm it.
Hãy tìm mọi dấu vết của IRIS, và tự bản thân xác nhận lại.
Director Kang Chul Hwan.
Cục trưởng Kang Chul Hwan.
If you have any different opinions, please let us know now.
Nếu anh có ý kiến gì khác, xin cho chúng tôi biết.
No...
Không...
Fine... proceed as planned.
Được... tiến hành như kế hoạch.
During Team Leader Jung's absence...
Trong thời gian Đội trưởng Jung vắng mặt...
Ji Soo Yun will be the acting Team Leader for the TF-A Team.
Ji Soo Yun sẽ là Đội trưởng tạm thời của đội TF-A.
Kang Byung Jin and Kim Ji Yun will become field agents from now on.
Từ giờ, Kang Byung Jin và Kim Ji Yun chính thức là đặc vụ nghiên cứu thực địa.
The real war with IRIS... starts now.
Cuộc chiến thực sự chống IRIS... bắt đầu từ đây.
I'll be back.
Tôi sẽ quay lại.
They always order food at night.
Họ luôn gọi đồ vào buổi tối.
- I'm right on time, right? - Yes.
- Tôi đến đúng giờ chứ. - Vâng.
You must be working late again today.
Hôm nay chắc cô phải làm khuya.
It's not working late but more like working all night.
Không phải làm khuya mà là làm cả đêm.
It's pretty common at our company.
Thế là bình thường ở công ty này.
Bon Appetit. Fighting!
Chúc ngon miệng. Cố lên!
Thank you.
Cảm ơn anh.
It's cold. Let's get back inside.
Lạnh đấy. Cô vào trong đi.
The five nuclear arms you've hidden...
5 vị trí bí mật giấu bom hạt nhân...
where are they?
chúng ở đâu?
When the time comes, I'll hand them over to you.
Khi nào đến lúc, tôi sẽ nói với cô.
Trust me.
Tin tôi đi.
You must know this isn't a subject that could simply be dropped with just your word.
Đây không phải vấn đề có thể đơn giản bỏ qua chỉ với lời nói của ông.
I wonder why I surrendered myself to the NSS?
Tôi tự hỏi tại sao tôi lại đầu hàng NSS?
I sacrificed everything I had for the security of this country.
Tôi đã hi sinh mọi thứ cho an ninh quốc gia này.
As I said before, the only justice I believe in is this country Korea.
Như tôi từng nói, chân lý với tôi chính là đất nước Đại Hàn Dân Quốc này.
I wonder what IRIS wants from me?
Tôi băn khoăn IRIS muốn gì ở tôi?
They want to take the nuclear arms and instigate a war.
Chúng muốn đoạt vũ khí hạt nhân và khởi xướng một cuộc chiến.
And I'm trying to stop that kind of atrocity from happening.
Và tôi đã tìm cách ngăn chặn âm mưu độc ác ấy.
The NSS will have to protect me for a while.
NSS sẽ cần phải bảo vệ tôi một thời gian.
Doesn't look like you've shared the existence of nuclear arms with the President.
Không có vẻ cô sẽ chia sẻ thông tin về bom hạt nhân với Tổng thống nhỉ.
No, I haven't. But I will after things become more definite.
Không. Nhưng tôi sẽ nói sau khi mọi thứ ổn định hơn.
Don't. It'll only cause tremendous chaos.
Đừng. Nó sẽ chỉ tạo ra sự hỗn loạn khủng khiếp.
I did say this before, but there are still shadows of IRIS left over
Tôi đã nói rồi, vẫn còn những bóng đen mà IRIS để lại.
in the NSS as well as in the Presidential House.
tại NSS cũng như tại dinh Tổng thống.
Let's keep this a secret between us for a while.
Hãy để điều này là bí mật giữa chúng ta trong một thời gian.
So I can't convince you to change your mind?
Vậy là tôi không thể thuyết phục anh đổi ý?
Well, then...
Vậy thì...
I hope you don't regret your decision later.
Hi vọng sau này anh không hối hận.
Go on.
Đi đi.
Excuse me?
Vâng?
I said to go on.
Tôi nói là đi đi.
Excuse me, but can I use your phone?
Xin lỗi, tôi có thể dùng nhờ điện thoại không?
It's me, Soo Min.
Anh đây, Soo Min à.
Do... not... come...
Đừng... đến... đây.
Starting today, your name is Baek San.
Bắt đầu từ hôm nay, tên anh là Baek San.
You'll be living with a completely different identity.
Anh sẽ sống với một thân phận hoàn toàn mới.
Take care of yourself first.
Chăm sóc cho bản thân trước đi.
You first mission is to clear out the dogs at the
Nhiệm vụ đầu tiên của anh là dọn dẹp bọn cẩu...
the Central Intelligence Service, including Kim Jung Yong.
tại Cục Tình báo Quốc gia, bao gồm cả Kim Jung Yong.
What happened to the woman who was there?
Chuyện gì đã xảy ra với vợ tôi ở đó?
She died...
Cô ấy đã chết...
along with the baby.
cùng với đứa trẻ.
If you want to live, you should live quietly with the new identity we gave you.
Nếu muốn sống, anh phải sống lặng lẽ với thân phận chúng tôi cho anh.
Luckily, the baby is okay.
May mắn là đứa trẻ còn sống.
The child should take your last name instead of his father's.
Nó nên lấy họ của cô thay vì họ bố.
What about Sang Joon?
Còn Sang Joon?
How many times did I tell you?
Tôi phải nói với cô bao nhiêu lần nữa?
Your child's father Yoo Sang Joon is dead.
Bố của con cô, Yoo Sang Joon đã chết.
What's going on?
Chuyện gì vậy?
You're going to live there?
Cô định sống ở đây à?
It took me a while to convince my mom.
Cũng mất một thời gian để thuyết phục mẹ tôi.
I really believe Team Leader Jung is still alive.
Tôi thực sự tin Đội trưởng Jung còn sống.
So I don't want to leave his house all dusty.
vì vậy tôi không muốn nhà anh ấy phủ bụi.
Shutting myself inside a room and crying myself asleep isn't my style.
Nhốt mình trong phòng rồi khóc lóc không phải phong cách của tôi.
Because I really believe he's still alive.
Bởi tôi thực sự tin anh ấy còn sống.
I'll see you at work.
Gặp anh ở Cục nhé.
[Nine months later]
[9 tháng sau]
What would you like to have?
Cô muốn dùng gì?
Scotch on the rocks, please.
Cho tôi một cốc Whisky Scotland có đá. Vâng.
Hello.
Alo.
Why are you looking at me like that?
Sao anh lại nhìn tôi như vậy?
Nothing, it's just that you don't look like the type to purchase homemade bombs.
Không có gì, nhìn cô không giống người chuyên làm việc với bom tự tạo.
Can I sit down?
Tôi ngồi được chứ?
Soon we'll have the intelligence. Send it to me.
Chúng ta sẽ sớm có tin tình báo. Gửi ngay cho tôi nhé.
Okay.
Vâng.
First, let me look at the pictures of the sample and the reserve.
Đầu tiên, hãy cho tôi xem ảnh mẫu vật và hàng.
The sample explosive confirmed.
Xác định mẫu chất nổ.
It doesn't seem like it's fake.
Nhìn không phải hàng giả.
The amount you see in those pictures should be about 200 kilograms.
Lượng cô thấy trong hình tương đương 200 kg.
With that amount, you can knock down a building no problem.
Với số lượng đó, có thể đánh sập cả tòa nhà.
The place in this picture looks like the basement parking garage in this hotel.
Vị trí trong hình nhìn có vẻ là tầng hầm để xe của khách sạn này.
Where is the money?
Tiền đâu?
If you try anything funny, you won't be able to get out of this room safely.
Nếu cô làm gì ngu ngốc, cô sẽ không thoát khỏi đây an toàn đâu.
The money is also in this building.
Tiền cũng nằm trong tòa nhà này.
I'll bring it over.
Tôi sẽ mang đến.
Hey, hey, run!
Này, này, chạy đi!
It's a trap!
Là bẫy!
I heard you almost detonated a bomb.
Tôi nghe nói cô suýt làm phát nổ một quả bom?
I believe the situation was under control.
Tôi tin rằng tình hình đã được kiểm soát.
I understand you were alone doing the dealing.
Tôi hiểu rằng chỉ có một mình cô trong vụ giao dịch.
Are you overly confident or just reckless?
Là do cô quá tự tin hay đơn giản là hấp tấp?
We discovered evidence that the weapon's dealers had dealt with IRIS.
Chúng tôi tìm ra bằng chứng rằng bọn buôn vũ khí có liên quan đến IRIS.
With the intensified interrogation, if we find the correlation...
Với việc tăng cường thẩm vấn, nếu tìm ra mối liên hệ nào...
we'll be able to get closer to IRIS.
Chúng ta sẽ có thể đến gần IRIS hơn.
The process was a little dangerous, but these were the best results we've had in months.
Nhiệm vụ có vẻ nguy hiểm nhưng đây là thành quả tốt nhất trong nhiều tháng qua.
Good work, Team Leader Ji.
Làm tốt lắm, Đội trưởng Ji.
Thank you.
Cảm ơn.
I told Team Leader Jung this before.
Tôi đã nói với Đội trưởng Jung trước đây.
I told him he's a monster that could explode at any moment
Tôi nói cậu ấy là một con quỷ có thể phát cuồng bất cứ lúc nào.
so he needs someone who can calm his violent energy.
nên cậu ta cần ai đó để hạn chế sự bạo động lại.
But now that I look at it...
Nhưng bây giờ nhìn mà xem...
Soo Yun seems like more of a monster.
Soo Yun còn hơn cả thế.
Hey, what do you think?
Này, cậu nghĩ sao?
About what?
Về việc gì ạ?
Never mind.
Đừng bận tâm.
Please... please get me out of here.
Làm ơn... làm ơn hãy cho tôi ra khỏi đây.
I want to get out of here.
Tôi muốn thoát khỏi đây.
I beg you, Soo Yun.
Tôi van cô, Soo Yun.
Please help me get out of here.
Làm ơn hãy cho tôi ra khỏi đây.
IRIS has started to move again.
IRIS đang trở lại.
Do you want to live?
Cô có muốn sống không?
I need more information.
Tôi cần thêm thông tin.
Can you give me another glass?
Cô có thể cho cháu xin cốc nữa được không?
You are an expert at finding me.
Anh đúng là chuyên gia trong việc xác định vị trí của tôi.
Hey, how can you celebrate all alone at your own party?
Này, cô không thể ăn mừng một mình trong bữa tiệc của cô được.
I'm celebrating alone because it's my own party.
Tôi ăn mừng một mình chính vì nó là bữa tiệc của mình tôi.
Thank you.
Cháu cảm ơn.
I guess you're right.
Tôi nghĩ là cô đúng.
Drink up.
Uống đi.
Are you picking up the tab today?
Hôm nay cô phê thuốc à?
Sure.
Đúng đấy.
What a woman with those bloody lips.
Ôi một người phụ nữ với đôi môi rướm máu.
Why? Do you think they're sexy?
Sao nào? Anh thấy thế là quyến rũ à?
I guess kind of.
Đại loại thế.
It was red pepper paste, wasn't it?
Là pate ớt đỏ, đúng không nhỉ?
Drink up.
Uống đi.
It's cold.
Lạnh quá.
It feels good.
Tôi thấy thật tuyệt.
That day... after the transfer mission when we got together in the evening...
Hôm đó... sau nhiệm vụ vận chuyển... sau khi tập hợp...
I was going to propose to him first.
Tôi đã định cầu hôn anh ấy.
What's that about? Being a woman and all...
Thế là sao? Một người phụ nữ mà....
Listen to you. You sound ancient.
Nghe anh nói kìa. Thật là cổ lỗ.
Nowadays, who cares whether women or men propose first?
Thời nay, ai quan tâm việc ai cầu hôn trước.
If you like someone, you just do it.
Nếu anh thích ai đó thì chẳng cần quan trọng.
That day... when the Team Leader wanted to talk to you over the two-way radio...
Hôm đó, khi Đội trưởng Jung nói chuyện với cô qua điện đàm...
did he tell you anything special?
anh ấy có nói gì đặc biệt không?
The two-way radio?
Điện đàm?
Ah... he didn't say anything much.
À... Anh ấy không nói gì nhiều.
It was just a daily conver...
Chỉ là đoạn hội thoại thường nh...
When you go home today, look inside the smallest Matryoshka nesting doll.
Khi về nhà hôm nay, hãy tìm trong con búp bê Matryoshka nhỏ nhất.
That's right.
Đúng rồi.
I've forgotten all about that.
Tôi hoàn toàn quên mất.
What is it?
Chuyện gì?
I'm going to go in now. I'm sorry, Hyun Woo.
Tôi phải đi đây. Xin lỗi, Hyun Woo.
[I love you, Soo Yun.]
[Anh yêu em, Soo Yun.]
Ken, if we don't catch anything again today...
Ken, nếu hôm nay chúng ta lại không câu được gì...
we should just give up.
thì nên bỏ cuộc thôi.
There is a monster that only eats fish living in this lake.
Có một con quái vật chỉ ăn cá ở hồ này.
Then let's catch that monster, Rintaro.
Chúng ta hãy bắt con quái vật ấy nhé, Rintaro.
Hachi!
Hachi!
Hachi, you've grown so much.
Hachi, mày lớn nhanh quá.
Long time no see, Hachi.
Đã lâu không gặp, Hachi.
Rintaro, let's go.
Rintaro, đi thôi.
I'm home!
Con về rồi!
Rintaro, are you home? Come on in.
Rintaro, về rồi à? Vào trong này đi.
Rintaro, you worked hard.
Rintaro, cháu đã làm việc rất chăm chỉ.
You worked hard, too, Ken.
Chú cũng thế, Ken.
Go on.
Đi nào.
Sister Rie. I'm hungry.
Chị Rie. Em đói rồi.
Looks delicious.
Nhìn ngon quá.
We didn't catch any today either.
Chúng cháu lại chẳng bắt được gì hôm nay.
I don't think there's any fish living in that lake.
Cháu không nghĩ cái hồ ấy có cá.
Otherwise, how can we not catch even a tadpole
Nếu không, sao chúng cháu chẳng bắt nổi một con nòng nọc...
after fishing for 15 days straight?
sau khi cầm cần 15 ngày liền?
Tadpoles don't eat worms.
Nòng nọc không ăn sâu.
Worms?
Sâu ạ?
He's talking about fish bait you put on the hook.
Ông đang nói đến thứ em buộc vào móc câu ấy.
We don't use anything like that.
Chúng cháu không dùng thứ gì như thế.
Ken, we didn't put any bait on the hook.
Ken, chúng ta chẳng buộc gì vào móc cả.
Ken is not trying to catch fish...
Ken không muốn bắt cá...
but perhaps trying to catch memories?
có lẽ là tìm bắt kí ức chăng?
I guess so.
Cháu nghĩ vậy.
Thank you for the meal.
Cảm ơn vì bữa ăn!
[Former Japanese Cabinet Agent]
[Cựu Đặc vụ Nội các Nhật Bản.]
Rintaro has become so cheerful.
Rintaro trở nên rất vui vẻ.
It's all because of you.
Tất cả đều nhờ anh.
He won't forget losing his parents so easily.
Thằng bé không dễ dàng lãng quên việc mất đi bố mẹ đâu.
Do you have anything you remember about your parents at all?
Anh có nhớ chút gì về bố mẹ anh không?
Okay, let's not rush it too much.
Được rồi, không cần quá gấp gáp.
If it's okay as it is now.
Như bây giờ là tốt rồi.
You drink quite well.
Tửu lượng khá đấy.
I like sake.
Để tôi rót cho cô.
Who are you?
Anh là ai?
This is the end of the one who didn't cooperate.
Đây là kết cục của những kẻ không chịu hợp tác.
This is the message from IRIS.
Thông điệp từ IRIS.
Please save me.
Cứu tôi với.
Chairman.
Chủ tịch.
Ken.
Ken.
Ken. Get up.
Ken. Dậy đi.
Do you know what time it is now?
Anh có biết mấy giờ rồi không?
Drink some.
Uống một chút đi.
There is a guest who came to see you.
Có một vị khách đến tìm anh.
Let's get a drink.
Đi uống vài ly chứ nhỉ.
The answer came.
Có câu trả lời rồi.
Is it a dream?
Có phải đây là mơ không?
I said the answer came.
Tôi nói là có câu trả lời rồi.
Really?
Thật chứ?
Where? Huh?
Ở đâu?
Which article is it?
Mục nào?
Over here?
Ở đây à?
Madam, how was your dinner today?
Thưa bà, bữa tối nay thế nào ạ?
It was delicious, thank you.
Rất tuyệt, cảm ơn anh.
How about you, miss?
Còn cô thấy sao, tiểu thư?
It was delicious.
Rất ngon ạ.
Thank you very much. We hope to see you again.
Xin cảm ơn. Mong gặp lại các vị lần tới.
So much snow this winter.
Mùa đông này nhiều tuyết thật.
I like the snow.
Tôi thích tuyết.
It makes the world white and pure.
Chúng làm thế giới thật trong trắng và tinh khiết.
It calms my soul.
Nhờ thế mà tâm hồn tôi dịu lại.
I'll drink to that.
Tôi sẽ uống vì điều đó.
By the way... nice work yesterday.
Nhân tiện... Hôm qua cậu làm tốt lắm.
I'm not comfortable killing women.
Tôi không thấy thoải mái khi giết phụ nữ.
Why? Are you still having doubts?
Vì sao? Cậu còn vương vấn gì à?
I don't know.
Tôi không rõ.
Are you familiar with the Tower of Babel?
Cậu có biết chuyện tháp Babel không?
What about it?
Chuyện gì?
After the great flood...
Sau một trận đại hồng thủy...
man was united.
con người đã liên kết lại...
And they built a tower.
và xây một tòa tháp.
They built this tower so close that they could get to heaven.
Họ xây tòa tháp rất cao, gần như chạm tới thiên giới.
They were challenging God.
Họ đã thách thức Chúa trời.
Wrathfully, God scattered the people all over the earth.
Phẫn nộ, Chúa đã rải rác con người đi khắp mọi nơi.
With different languages, so they can never be reunified.
với những ngôn ngữ khác nhau, khiến họ không thể liên minh lại nữa.
He brought chaos into the world.
Chúa đã mang sự hỗn loạn đến cho thế giới.
We... IRIS...
Chúng ta... IRIS...
We carry out God's will.
Chúng ta thực hiện ước nguyện của Chúa.
We're crusaders.
Chúng ta là những kẻ viễn chinh.
What are you thinking so deeply about?
Cô đang suy tư gì vậy?
It's nothing.
Không có gì.
You...
Cô...
Are you going to be a part of IRIS again?
Cô định quay về với IRIS sao?
Why do you ask?
Tại sao anh hỏi vậy?
You should get out of it now.
Cô nên rời bỏ nó đi.
It's not very like you anyway.
Như thế không giống cô chút nào.
Forget about everything and go someplace where no one knows...
Quên hết mọi thứ và đến một nơi không ai biết...
- Start a new life with me. - I'm all set.
- Hãy bắt đầu một cuộc sống mới với tôi. - Tôi có nơi có chốn rồi.
Why do you always cut me off?
Sao cô hay ngắt lời tôi thế nhỉ?
That's a bad habit! You know that?
Đó là thói quen xấu đấy! Biết không hả?
We'll be taking off in 10 minutes.
Chúng ta sẽ khởi hành trong 10 phút.
Prepare things so that we can move as soon as we arrive.
Chuẩn bị để di chuyển ngay khi cập bến.
And...
Và...
I want you to hang on to it.
Tôi muốn cậu giữ nó thật kĩ.
Hello.
Cô ơi.
I'm here. This is Soo Yun.
Cháu đến rồi. Soo Yun đây ạ.
[I couldn't find the evidence that Baek San killed Yoo Sang Joon.]
[Tôi không thể tìm ra chứng cứ Baek San giết Yoo Sang Joon.]
Soo Yun. If you get so lonely that you can't stand it, come to me.
Soo Yun. Khi nào thấy quá cô độc, hãy tới tìm tôi.
I'll leave a seat right beside me.
Bên cạnh tôi luôn có chỗ cho cô.
Are you going to be a part of IRIS again?
Cô định quay trở về với IRIS đấy à?
Starting today, your name will be Baek San.
Bắt đầu từ hôm nay, tên anh là Baek San.
You'll be living with a completely different identity.
Anh sẽ sống với một thân phận hoàn toàn mới.
Cooperate.
Hãy hợp tác.
When I went to Japan, I've been to the safety house IRIS was using.
Khi tới Nhật Bản, tôi đã biết Căn cứ an toàn mà IRIS đang sử dụng.
If you assume you can take them on so easily, you'll definitely regret it.
Nếu anh nghĩ có thể hạ chúng dễ dàng, chắc chắn anh sẽ hối hận.
Are the guests from Room 807 in now?
Khách phòng 807 đã tới chưa?
If I want to get something I want, I'd have to take some risks.
Nếu muốn đạt được thứ mình muốn, phải chịu mạo hiểm.
Who shot you?
Ai đã bắn anh?
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
I can't believe he's with IRIS.
Tôi không thể tin cậu ta trong hàng ngũ IRIS.
Captain.
Đội trưởng.
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved